   CRITICAL SYSTEM.

Critical System: O sistema consiste em
hitar % a mais do que o normal.

Por Exemplo: cada pédra que você usar vai te dar 0,4 % de change
de hitar mais, com 100 pédras você terá 50% de chace de hitar
40% a mais do que o comum
Cada pedra que voce usar, sua skill de critical aumenta em 1 ponto
Podendo no maximo ter 100 pontos
Para obter a pedra voce precisa comprar no Npc Dodge/Critical
Localizado no templo.


OBS: O Critical System só funciona quando ataca players, em monstros não!
