   DODGE SYSTEM.

Dodge System: O sistema consiste em
Defender % dos ataques recebidos.

Por Exemplo:
Com 10 de dodge, voce vai defender 50% de dano de 3 entre 100 ataques levados
Com 100 de dodge (o maximo) voce vai defender 50% de dano de 30 entre 100 ataques levados
Cada pedra que voce usar, sua skill de dodge aumenta em 1 ponto
Podendo no maximo ter 100 pontos
Para obter a pedra voce precisa comprar no Npc Dodge/Critical
Localizado no templo.


OBS: O Dodge System não estragará o PvP, pelo contrario
vai ficar melhor ainda!
